##Remastering software
<<<<<<< HEAD
Debian and (K)Ubuntu Linux operating systems can be "remastered" and customized (using one of a number of utilities) for re-distribution. (See this Wikipedia list.) This enables an organization to pre-load desired applications and customizations for distribution among its members, while preserving the intrinsic architecture and function of (K)Ubuntu. The customized (K)Ubuntu OS can then be distributed on a CD or on a USB flashdrive. Users are then free to further customize the OS, or even to revert back to the original default (K)Ubuntu settings. Also see the Ubuntu wiki.
Debian ႏွင့္ (K)Ubuntu Linux opertating systems မ်ားကုိ တစ္ဆင့္ျပန္ျဖန္႕ခ်ီႏုိင္ရန္အတြက္ ျပန္လည္ဆန္းသစ္ျခင္းႏွင့္ Customized ျပဳလုပ္ျခင္းမ်ားကုိ ေျမာက္မ်ားစြာေသာ utilites မ်ားထဲမွတစ္ခုကုိ အသုံးျပဳ၍ျပဳလုပ္နုိင္သည္ ။( [Wikipedia List]( http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_remastering_software) တြင္ႀကည့္ႏုိင္သည္ ။)


-oem-config-gtk 


	sudo apt-get install oem-config-gtk

Remastersys for Ubuntu. For tips, see this page.
Reconstructor. The open source engine can be downloaded and installed as a .deb package. 
=======

Debian and (K)Ubuntu Linux OS မ်ားအား မလိုအပ္သည္မ်ားကို ျဖဳတ္ထား၍ အသုံးတည့္သည္မ်ားကို စုေပါင္းၿပီး မူရင္းႏွင့္မတူညီဘဲ အသစ္တစ္ခုက့ဲသို႕ ျပန္လည္ထုတ္လုပ္ႏိုင္သည္။ [Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_remastering_software) တြင္ ေလ့လာႏိုင္ပါသည္။  (K)Ubuntu တို႕၏ တည္ေဆာက္ဖန္တီးမႈပုံစံကို ထိခုိက္မႈမရွိဘဲ အဖြဲ႔အစည္းတစ္ခုအတြက္  အဖြဲ႔ဝင္မ်ား အသုံးလိုသည့္ ေဆာ့ဖ္ဝဲမ်ားကို ႀကိဳတင္ထည့္သြင္းၿပီး သီးျခားအသစ္တစ္ခုက့ဲ ျပန္လည္ထုတ္လုပ္ႏိုင္သည္။ ထို႕ျပင္ ၎ စိတ္ႀကိဳက္ျပင္ဆင္ထားမႈအား CD/DVD အျပင္ USB flashdrive မ်ားသို႕လည္း ထုတ္လုပ္ႏိုင္သည္။ အသုံးျပဳသူမ်ားလည္း (K)Ubuntu ၏ မူရင္းအေနအထားသို႕ျပန္လည္ရရွိရန္ သို႕မဟုတ္ ထပ္မံ၍ စိတ္ႀကိဳက္ျပင္ဆင္သည့္ OS မ်ား လြတ္လပ္စြာ လုပ္ေဆာင္ႏုိင္ၾကသည္။ [Ubuntu wiki](https://help.ubuntu.com/community/InstallCDCustomization)  တြင္ အေသးစိတ္ ေလ့လာႏိုင္ပါသည္။

1. **oem-config-gtk**

	sudo apt-get install oem-config-gtk

2. **Remastersys for Ubuntu** အတြက္ http://ubuntuguide.org/wiki/Remastersys မွာ ေလ့လာႏိုင္ပါသည္။
3. **Reconstructor** အတြက္ [ဒီေနရာမွာ](http://ubuntuguide.org/wiki/Remastersys) ေဒါင္းလုတ္လုပ္ၿပီး ထည့္သြင္းႏိုင္ပါသည္။
>>>>>>> wailinygn-master
